hello 歡迎回到區塊鏈日報
今兒跟大家聊的話題是以太幣海嘯
只是來了個小浪
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
咱們開始吧
今兒跟大家聊主題哦
是關於以太幣的海嘯啊
或許已經默默的到來哦
但是目前呢
我們體驗呢
只能說是一個出奇的小浪哦
最近要跟大家討論的東西啊
就是關於以太幣的第一波小浪啊
在進入今天節目主題之前呢
想先跟大家分享一下今天的投資金句
今天要跟大家分享這句話呢
是我常常在節目當中
跟大家說的一句話
就是focus on the process
not the result
就是說呢
我們一定要把這個焦點呢
放在過程
而不是這個結果
那這句話呢
其實是非常非常適用在任何一個地方
適用在投資市場
也適用在這個工作方面
也適用在任何的地方哦
那一開始我先用投資市場做一個例子
好了
就是為什麽我們要注重於這個過程
而不是結果呢
我們就回到比特幣的圖來看一下好了
比特幣現在是回到10萬以上的位置
對吧 但是大家看到的東西呢
都是10萬以上的這個結果啊
就是比特幣不管是第一次突破10萬
或者是現在反彈之後再次回到10萬
大家關注的東西呢
都是比特幣已經達到10萬以上的
這個結果
但其實把焦點放在結果上呢
對你在投資市場里面
是沒有任何的幫助哦
你要把焦點放在過程啊
就是我們常常等到這個比特幣
漲到10萬的時
候身邊常常聽到別人講說這個哦
比特幣已經10萬了
這個已經太高了
這個已經太貴了
我已經買不起了
那同樣這批人呢
在比特幣從十萬零九千
回撤到7萬多的時候呢
他們又沒有購買任何的比特幣哦
那等到比特幣再次反彈
回10萬的時候呢
他們又說啊
比特幣又太貴了
那這群人犯的一個共同錯誤呢
就是他們永遠都只看到了結果
就是比特幣漲到10萬以上的結果
在比特幣市場當中
賺最多錢的是什麽人呢
在比特幣市場當中賺最多錢
一定是在7萬多這邊
再次DC抄底更多比特幣的人
一定是在比特幣5萬到6萬之間
非常非常無聊時刻抄底比特幣的人
甚至是說比特幣在上一輪大熊市
在1萬多到3萬以內的
這段時間抄底的人
那這段時間抄底的人
跟這個回撤到7萬多抄底的人呢
才是注重過程的人哦
這個怎麽說呢
就是說
如果你今天總是把這個目光放在結果
就比特幣漲到了10萬啊
15萬 25萬啊
100萬啊 如果你不把這個關注放在過程
就是這些人
是如何在比特幣上賺到錢的
那你就永遠在投資上面賺不到錢哦
所以今天過程是非常非常重要的
那今天在10萬以上的
比特幣賺最多錢的人呢
一定都是在整個過程當中呢
都參與在比特幣里面哦
所以這也是我常常告訴大家一句話
就是focus on the process
not the result
就是我們永遠要注重於過程而
不是結果
那這句話呢
其實也套用在生活上面
我跟大家很快舉幾個例子好了
就是我們都知道
這個Michael Jordan打球是非常非常厲害
也就是籃壇史上的gold
就是最偉大的球員
對吧 那大家看到的東西呢
都是這個
Michael Jordan贏了6個冠軍戒指之後
這個呃總冠軍賽從來沒有輸過
這些事情你都可以把歸類為是結果
就大家看到的都是Michael Jordan的結果
但是大部分人呢
忽略的東西呢
是這個過程
就是他今天是怎麽達到這一步的
他是每一天幾點起床訓練的
他是花了多少精力在這個上面
讓他成為世界上最偉大的球員
這些東西呢
往往是被這個大部分人給忽略掉的
那最後再給大家一個例子
例如我們這個區塊鏈日報頻道好了
大家看到的東西呢
都是區塊鏈日報
在中文的區塊鏈節目里面呢
這個流量每一天呢都是非常非常好
但是大家卻忽略掉了這個
我們是如何經營這個頻道
就在過去3年里面
不管今天我是在哪里出去玩吶
或者是在地中海的海上啊
在歐洲啊
在亞洲啊
在任何地方
這個都是持續的上片
不要說這個錯過一次上片好了
就連這個遲到1分鐘都沒有過
那因此很多這個加密貨幣
新的這個Youtuber呢
他們都喜歡這個聊我的東西啊
就是聊我這件事情
就可以跟流量畫上等號啊
那這件事情
基本上就是把我們的觀眾都當智障
哦 憑什麽
就是大部分我的觀眾
其實都是跟著我熊市
一路看過來的
基本上過去3年的時間呢
我們就是一起熬過這個熊市的
那今天這個當市場好的時候
今天當有越來越多人
想做區塊鏈相關的內容的時候
他們出來如果是想要馬上得到結果
想要聊我的名字
聊我講到的東西
去蹭到一些流量的話呢
對於他們頻道本體的幫助呢
是意義不大的
因為今天
如果你的頻道
沒有辦法持續提供價值的話呢
只是透過聊別人的話呢
那你的頻道是沒有辦法成長的
所以今天這句話呢
是用在這個所有的地方
也希望大家呢
可以這個體會到這句話的精髓哦
focus on the process
not the result
就是我們永遠呢
都應該把焦點放在這個過程當中
而不是這個最終別人得到了結果
OK 那我們進入今天主題吧
今天主題是跟大家聊這個
以太幣的海嘯
或許第一波的小海浪呢
已經到來了
那這個怎麽說呢
我們先去到這個
以太幣對比特幣的估值好了
以太幣對比特幣的估值啊
在短短的四天里面呢
就已經漲了30個PERCENT了
那大家必須注意哦
這個是對比特幣的估值啊
那比特幣本身也是從9萬多
拉到了10萬以上的位置
今天稍早的時候還一度達到了100,005千
將近106,000的位置哦
那在這樣一個比特幣暴漲的環境下呢
以太幣對比特幣的估值
還能漲30個PERCENT
就代表以太幣這幾天是漲的多猛啊
那以太幣對美元的估值呢
是在短短的四天里面呢
已經漲了將近40
個PERCENT了
那另外呢
我們可以回到以太幣的dominance看一下
就以太幣的市占率呢
就是以太幣的市占率呢
也在短短的四天里面呢
就漲了25個PERCENT哦
所以以上數據說明什麽東西呢
就是說以太幣海嘯到來的時候呢
是會把流通性從其他幣抽走
那其中這個不只是所有的山寨幣
面對以太幣會流血
那其中包含了比特幣對以太幣呢
也在流血哦
因為在這邊就可以看到
以太幣對比特幣的估值
短短的四天里面呢
就漲了30個PERCENT哦
那這就說明
不只是其他山寨幣的流通性
被以太幣吸走了
比特幣的很多流通性呢
也被以太幣吸走了
那當然
這個只是一個初起的第一波海浪啊
那這並不是真正的海嘯
真正的海嘯呢可能是這樣的一個走勢
然後再發生個三四次
那就是真正的以太幣海嘯
但在過去幾個月里面呢
有非常非常多人呢都在調侃說我們
說什麽4,000以內最後的機會啊
以太幣海嘯啊
這個都是屁啊等等的
那在短短4天里面呢
大家可以看到
這件事情真正發生的時候呢
是有多大的爆發力哦
那如果你稍微思考一下這件事情
如果接下來
再持續的發生3到4次的話呢
那以太幣的價錢會漲到哪里
以太幣對比特別估值又會漲到哪里呢
這件事情是非常非常值得大家審視的
那麽進入到今天第一個新聞看一下
今天第一個新聞標題就是說呢
以太幣flips可口可樂還有阿里巴巴就
是以太幣的市值啊
已經超過了可口可樂跟阿里巴巴啊
那以太幣呢
是在五天里面就漲了42個PERCENT啊
那或許很多人沒有辦法
把這個以太幣這次拉升
做一個比較
那在這邊就是很明顯的一個比較
因為可口可樂
我相信
是全世界所有人都知道的一個品牌啊
那另外阿里巴巴呢
應該也是全世界人都會知道一個
這個global brand就是全球的品牌哦
但在這幾天
以太幣漲了四十幾個PERCENT之後呢
以太幣的市值啊
目前已經成為了全世界第39大的資產
哦 那市值market cap是達到307.91個幣鎊
已經超過阿里巴巴303個幣鎊
也超過了可口可樂303.53個幣鎊
然後接下來就是愛馬仕
還有LV集團呢
他們的市值呢
也都被以太幣給超過了
那如果大家再把我剛剛提到這個論點
給稍微思考一下
就是以太幣海嘯
如果只是來了第一波小小的波浪
就可以造成這樣的一個漲幅
這樣的破壞力的話呢
那大家有辦法想象
這個以太幣海嘯真正到來的時候
可以把以太幣拉到什麽樣的位置嗎
那講到這邊呢
我就想要跟大家分享另外一件東西哦
就有很多人昨天在留言區下方表示說
啊 自己的以太幣被卡在3,800
被卡在4,000啊
被卡在3,600啊
那我非常非常不理解一件事情
就是為什麽你們沒有在以太幣下去
回調的時候
到1,5001,3001,4001,6001,700的時候持續DCA
在這個市場里面呢
因為我們頻道三大主軸之一就是DCA DCA
也是我們頻道
基本上每一周都會提到的東西哦
今天
為什麽你在3,6003,8004,000購買以太幣之後
那以太幣回撤到了1,3001,4001,5001,7001,800
你卻沒有買
那這是非常非常奇怪的一件事情哦
因為如果你買的話
今天就不會遇到這樣的問題啊
我們去掉下一張圖
這個是以太幣的DCA calculator
如果今天你是從這個4,000以內
最後的機會
那支影片
就是去年12月12號這天開始DCA的
我們就說每一周購買100美金好了
那到現在啊
這個你的虧損呢
其實只有少少的5.73 percent哦
那今天稍早的時候
以太幣一度是漲到2,600左右的位置啊
那當時呢
這個是完全沒有虧損
就基本上已經完全回本了
所以今天
哪怕你是從4,000以內最後的機會
那支影片開始進入到市場的
如果你持續的DCA在市場里面的話呢
那你現在的平均購買價錢呢
就會落在2,600左右哦
那變相也說呢
如果以太幣在接下來幾天
再拉個10個PERCENT
你在這上面呢
就是得到了一個正收益哦
這也再次說明了DCA的重要性啊
那很多人問我說這個DCA要怎麽做
DCA是不需要教的
DCA是非常非常簡單的
你你基本上就是設立一個時間
看是一周買一次
還是每天買一次
還是一個月買一次
然後這個購買金額呢
是設在一個
這個不會影響到你生活的一個金額
持續的投入在市場里面
那DCA最主要的目的呢
是因為今天我們必須知道呢
這個貨幣啊
都是會隨
著通貨膨脹被侵蝕
所以今天不管你是持有台幣啊
美金啊 馬來西亞幣啊
或者是人民幣啊
這些幣值呢
都是會隨著時間慢慢減少它的購買力
所以DCA的核心呢
就是持續的
把紙幣換成資產的一個過程哦
所以今天如果你在4,000里面買的
或者是3,800的以太幣買的
然後你再跌下去的時候不持續DCA話
那你完全就是做了跟我傳達的東西
錯誤的事情哦
希望大家好好審思啊
就是如果今天你是從3,8003,600
或者4,000進到以太幣市場
這些觀眾朋友呢
你必須清楚的知道
為什麽你沒有在過去
以太幣回調到1,3001,4001,5001,7001,800的時候
持續DCA在市場里面呢
因為如果你這麽做的話呢
你現在基本上就是一個回本的狀態啊
下一個新聞要跟大家聊這篇報道
作者認為啊
以太幣有可能在不久將來呢
就漲穿1萬美金一顆哦
因為以太幣在最近幾天呢
面對其他一些項目
像索拉納或者是XRP呢
都是擁有很好的一個漲幅哦
那麽回到這個以太幣對索拉納估值
看一下啊
索拉納面對以太幣的估值呢
在短短的20天里面呢
已經跌去了20個PERCENT哦
就是說索拉納在最近的20天里面呢
是比以太幣的表現要差了20個PERCENT啊
那我們接下來看一下
XRP對以太幣的估值
從高點到現在呢也是跌去25 PERCENT啊
就在一個月左右的時間呢
XRP面對以太幣呢
也是流血了25個PERCENT啊
那我們再來看一下愛達幣
對以太幣
埃達幣對以太幣在最近的幾天吶
也是流血21個PERCENT
最近20天流血了21個PERCENT
如果要從峰值來看的話呢
在最近的這個70天呢
已經流血了32 percent了
所以這邊很明顯的現象呢
就是所有的山寨幣
面對以太幣的估值呢
在最近的20天到這個兩個月左右呢
都是持續的在流血的
那因為這件事情
這篇作者報道就認為說啊
這個以太幣很有可能會在不久將來呢
就突破1萬美元一顆哦
那另外一個指標呢是透過這個RSI哦
在過往歷史當中
這個以太幣的2016年跟2020年的大牛市呢
現在的RSI呢
已經出現
當時這個大牛市爆發前的走勢哦
往下可以看到這個以成長趨勢來看呢
以太幣現在的這個最高的上限呢
就是落在1萬出頭的位置啊
所以他認為以太幣在接下來幾個月呢
很有機會
會走到這個趨勢圖的上軌的部分
就是1萬多的以太幣哦
然後接下來可以看到
不管是索拉拉對以太幣的估值
或者是XRP對以太幣的估值呢
都有一個虛弱現象
而且他們走勢呢是非常非常接近的
然後在這邊
如果疊穿下面這個支撐線的話呢
很有機會就會出現這種短期
快速的崩底哦
所以這些都說明
這以太幣在接下來幾個月
走勢呢可能是非常非常強勢的
下個要跟大家聊的是
川普
今天稍早在初social上面一個發文啊
那在昨天的時候
川普表示說有一個很大的這個消息
要在下一個
truth公布
就是下一個推文他會公布
哦 那這個推文呢
對於大部分這個美國以外的人呢
可能不太在意
那我就跟大家很快解釋一下
這個推文是什麽意思哦
就在美國啊
這個醫藥業呢
是非常非常缺的
就是藥品業啊
就是吃藥的
這個藥是非常非常缺的
那這個有多缺呢
就是說呢
今天這些藥廠啊
可能是美國的藥廠
那這些藥廠呢
把這些藥出給國外
國外購買價錢呢
可能都是美國的1/5到1/6而已哦
就是非常非常便宜
但是同樣的藥廠
就是同樣是美國的藥廠
出給自己美國人呢
這個價錢呢
是比他們出給國外的人呢
要多出了5到6倍哦
那這個也是美國醫藥體系
非常非常令人詬病的一個地方啊
就是藥真的是太貴了
那今天川普就簽了一個exactly order呢
要把這件事情解決啊
他的目的呢
是要讓這些藥的開銷呢
少30-80 percent不等哦
那這件事情呢
其實是過往的總統
非常非常不敢解決的一個問題哦
因為美國的這些藥廠呢
是非常非常有權力的
他們對於政府跟總統呢
都有很大程度的控制能力啊
所以今天川普敢幹這件事情呢
真的是非常非常屌哦
那因為這件事情
川普就表示說啊
這個在美國呢
是不存在通貨膨脹了
就現在啊
不管是這個汽油的費用在降低啊
日常生活的費用在降低啊
然後他現在要做的事情
就在用藥這個上面
也要大大的降低30-80 PERCENT哦
所以這是非常非常值得慶祝
的一件事情
那也希望川普呢
真的可以把這件事情成功的執行哦
下一個訊要講的是
比特幣很有可能在不久的將來呢
這個漲到15萬美元一克啊
原因是什麽
就是中國跟美國呢
在今天稍早的時候啊
是已經達成一個貿易的協議哦
這個協議呢是非常非常重大的
那在過去幾周的影片當中呢
我就持續跟大家說
這個中美之間這個關稅
145 percent 125 percent
這是非常非常不切實際的一件事情
那這件事情呢
對於雙方呢都是沒有辦法持續維持的
那很快在短短不到幾周的時間
這件事情就得到一個解決啊
那解決的方法是什麽
就是美國對於中國關稅呢
馬上從145 percent降低到了30個percent
那中國對美國關稅呢
從125 percent降低到了10個percent啊
那這也是非常非常好的第escalation
就之前呢就是雙方都在不停的升級嘛
那現在雙方在做的事情呢就是de escalate
就是不停的降級啊
那這個是非常非常好的一個現象啊
那這個比特幣
在這個消息剛出來的時候啊
一度是突然暴漲到了105,700左右
那現在是回落到十萬零兩千多
但這也是非常非常健康的一個回撤
好第二點呢
就是比特幣現在出現一個
這個上漲的牛旗哦
那牛旗如果突破的話
就往上突破的話呢
最終的價錢呢
就是落在15萬美元一顆啊
但在第三點這邊呢
beyonce市場觀感的指標呢
則是說啊
這個短期出現一個過熱的狀態啊
所以現在
比特幣稍微回撤到十萬零兩千多
也是非常非常正常的一件事情
也是很健康的一件事情哦
但是整體而言
中美貿易戰降級這件事情啊
對於不管是美股市場
或加密貨幣市場來說呢
一定都會是一個非常
非常好的一個消息哦
在下一個新聞我們可以看到了
不只是比特幣啊
這個山寨幣
很有可能
也會因為中美貿易戰的這個停火呢
這個迎來很好的幾個月的漲幅哦
那我現在可以看到更多的消息啊
不只是中美之間呢
互相降了這個關稅的百分比啊
那同時呢
他們也開啟一個90天的談判window啊
那在這90天里面呢
這個雙方的這個對等關稅呢
會降到10個percent啊
那雖然說中國對美國
這個的確是從125直接降到10 percent了
但在美國對中國這個部分呢
也不是3十percent哦
在90天的這個談判期里面呢
是只會有少少的十個PERCENT哦
所以這是非常非常重要的一個新聞
那也希望中美在接下來三個月呢
可以討論出個什麽端倪啊
那如果是這樣子的話呢
對於全球的經濟來講
對於全世界所有的人民來講呢
絕對是一個這個正面的消息哦
我個人是覺得啊
這個all stars aligned就是所有的信息呢
都排成了一線啊
就是包含了中美貿易戰的停火啊
那雙方呢
都是這個很願意談這件事情
是非常非常好的一件事
已經確認了
那接下來大家要關注的事情就是
烏爾戰爭什麽時候可以正式的停
火這件事情也是非常非常重要的
那接下來呢
就是美聯儲什麽時候開始降息
什麽時候開始QE
但所有這些事情
都朝著一個正面的方向前進哦
所以我對於2025年的後半年
不管是比特幣或者是山寨幣的走勢呢
都是非常非常興奮的
夏學剛老師
strategy在這一周呢
又增加了13,390顆的比特幣啊
那這次的購買量呢是非常非常驚人哦
是高達了1.34個b點呢
在下面可以看到strategy在今天啊
再次收購13,390顆的比特幣
那花出去的總金額呢是1.34個b點
這次的平均購買價錢呢
是落在99,856一顆的比特幣
那現在這個strategy
持有總共比特幣量呢
已經達到了568,840顆
那占總共比特幣流通性2.4 percent哦
那他們總共花出去的成本呢
是39.4個幣鏈
平均的比特幣購買價錢呢
現在已經拉升到了69,287哦
所以在這邊也看到
這個strategy上一周小小的購買比特幣
在這一周呢又開始大力的購買哦
那strategy整個2025年到目前為止呢
已經得到了一個15.5 percent的業務
那這個也是strategy答應大家的目標
就是每年他們的這個業務呢
就會落在15個percent附近啊
那另一邊這個支持黃金的Peter Schiff啊
就出來這個Troy strategy哦
他表示說呢這個Micro saver啊
你下次再購買比特幣的話呢
你的平均購買成本呢
就會到達7萬以上哦
那如果比特幣再次發生
類似上個月的崩跌的話呢
那這個你就會進入到一個盈虧的狀態
就是浮虧的狀態哦
那這件事情呢
會帶給你極大的壓力啊
因為你不只是用了你的現金
購買比特幣
你還借錢購買比特幣哦
然後他在下面繼續調侃Micro sale
表示說
when you sell small paper loss will become huge real losses
就是說今天市場崩跌
當你販售比特幣的時候啊
這個小小的這個賬面上的虧損呢
就會變成真正龐大的巨額虧損哦
那在這邊
真的覺得Peter Schiff真的很true啊
因為他每一次只要聊到比特幣呢
他的推文的流量呢
就會非常非常好
那我個人認為
他此時此刻呢
他應該是已經看到比特幣的價值
只是他就喜歡這個
用比特幣做一個炒作哦
因為他這邊講這個Michael Ceder會賣
這怎麽可能
Michael Ceder在上一波大熊市的時候
這個賬面上
已經迎來這個六七十PERCENT虧損
他都沒有賣了
那今天就算比特幣跌到7萬以內
低於他的平均購買成本
虧損十幾二十PERCENT
Michael Ceder有可能會賣嗎
我並不覺得哦
但我覺得
市場上多出一個這樣的對手盤
多出這樣一個聲音呢
其實也是蠻有意思的
因為你不可能說
所有的人都支持比特幣
所有人都看好比特幣會漲吧
總是需要一些對手盤
才有辦法讓比特幣漲的更快
發展的更好
對吧 下個星期我們可以看到
metapoint現在持有比特幣量呢
已經超過了薩瓦多了
那往下看到更多的消息啊
就是東京為首
這家metapoint公司呢
在上一周啊 又
收購了129 million等值的比特幣
目前呢他們持有總共比特幣量呢
已經超過了這個El Salvador
就超過了薩瓦多
在下面也可以看到matepapan的CEO呢
也推出了一個推文啊
這個推文就是兩支火箭
那都是沖往比特幣的月球
然後matepapan掛著一個日本的國旗
已經超過了這個薩瓦多的國旗哦
所以我個人覺得是蠻有意思的
那現在matepapan持有比特幣總額
已經落在了6,796顆哦
那這個平均的購買價錢呢
是落在91,000啊
所以在這里看到
MADE up plan的平均購買價錢呢
是比這個Micro sale strategy高出許多啊
但是也不影響他們的比特幣策略啊
那MADE up plan呢
在采取了比特幣策略到現在啊
呃 短短一年多的時間呢
他們的股票在上面
也得到非常非常好的收益哦
因為Betapanda是從去年2024年的4月
開始的比特幣策略
到現在2025年5月
就過去了一年多一點點
他們股票都已經翻了超過100 percent了
所以
Betapanda采取比特幣策略這件事情呢
的確是
給他們公司帶來了非常非常大的關注
以及好處哦
今天豆豆訊要跟大家聊的是
Ledger的Disco被hack的這個事件啊
那我不知道
這個有多少人有使用這個Disco啊
Ledger的Disco官方賬號呢
是在上周的時候被盜了
那被盜之後呢就發了很多的fishing link
就如果你點進這個fishing link的話呢
你的注記詞就有很大的風險哦
那啊在下面呢這個Ledger有教大
家說要如何確定自己的助記詞
是不是安全的
那如果你有在使用Disco的話呢
都應該已經知道這件事情啊
那我在這邊再次提醒大家
就是Ledger永遠不會問你要你的助記詞
或者是要你點什麽鏈接啊
所以
你只要看到類似這樣的一個Email呢
100% percent都是詐騙啊
所以大家一定要非常非常小心
我每天也會收到一堆Coinbase的詐騙Email
呃Quaken詐騙Email
來自各種不同交易所詐騙Email
來自Ledger詐騙Email
所以大家真的是要非常非常小心哦
因為不管是Ledger或者Coinbase
他們是永遠不會主動聯系你
要你填什麽登錄資料啊
或者是點一個鏈接
讓你去填任何的東西哦
因為往往這些鏈接呢都是fishing link
都是非常非常危險的
所以大家在看Email的時候
一定要非常非常小心跟謹慎
絕對不要被這些詐騙分子給騙了
那今天視頻就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺啊
明天見啦 拜拜
bank corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost a Ferry gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight